[MÚSICA] [SEM
ÁUDIO] E aí pessoal, tudo bem?
Nesse módulo,
você vai conhecer o Sprite Kit.
Sprite Kit é o framewok disponibilizado
pela Apple para a criação de jogos 2D.
Ele oferece uma infraestrutura de
renderização de gráficos e animações,
que você pode usar para
animar objetos de imagens,
que também podem ser chamados de Sprites.
Ele também oferece outras funcionalidades,
como suporte e efeitos sonoros,
partículas e simulação de física.
Recomendamos que você não
apenas assista às aulas,
mas que bote a mão na massa
e teste no seu próprio Mac.
O link do arquivo zip com todas as
imagens e sons usados nesse módulo,
está disponível no material de apoio.
Bons estudos.